trechos após o carrosel de fotos:
    O seu sorriso de princesa que me apaixona cada vez mais
    
    Os seus olhos que me prende e me faz delirar

    O seu cabelo, ah mais que cabelo... Lindo de todas as formas e penteados

    O seu humor e paixão por fofocas KAKKAKKA

    A sua voz que me encanta toda vez, a cada áudio..

    Seu estilo que parece uma modelo que sempre me impressiona e hipnotiza

    Sua forma de falar muito, que combinando com todas as suas outras características me faz pensar que estou no paraíso


Trechos após o video:
    "Não consigo calar-me, quando quem fala cá dentro de mim é o coração." Noites Brancas

    "Cada encontro é um capítulo que o destino escreve em nossas vidas." Noites Brancas

    "Eu não sabia que o amor poderia ser assim. Eu não sabia que poderia ser tão forte, tão profundo. Eu não sabia que poderia ser tão real." Diário de uma Paixão

    "Adoro quando você diz coisas fofas." Diário de uma Paixão

    "Adoro seu estilo." Diário de uma Paixão

    "Adoro nossa felicidade." Diário de uma Paixão

    "O pior destino é viver a minha vida sem você nela." Adoráveis Mulheres


Ideia de fonte 
    Poppins

Background-color
    Branco mas um pouco diferente. Pesquisar

